Zmodyfikuj funkcje z zadania 3 tak aby została zdefiniowana jako wyrazenie funkcyjne

POMOC:
Wyrażenie funkcyjne i tradycyjna definicja funkcji różnią się od siebie zapisu i sposobem interpretacji przez przeglądarkę.

Funkcja tradycyjnie zadeklarowana jest od razu dostępna dla całego skryptu - działania tzw. mechanizmu hoistingu (przenosi on taką deklarację na początek kodu).
             
Wyrażenie funkcyjne dostępne jest po deklaracji.

PRZYKLAD:

const czesc = function() {
      console.log('Cześć!');
}

czesc();