Zapoznaj sie z opisem umieszczonym na stronie wskazanej w zalaczonym skrocie (debuger js)

Korzystając z debugera wykonaj poniższe zadania:

1. Wyjaśnij dlaczego na stronie nie wyświetla się kod zdefiniowany za pomocą instrukcji console.log umieszczony w pliku skrypt_1.html
>odp. PONIEWAŻ CONSOL.LOG WYŚWIETLA TYLKO W KONSOLI 

2. Co nalezy zrobic aby zobaczyc tekst umieszxczony za pomoca instrukcji console.log
>odp. wejść w konsolę

3. Korzystajac z debugera zbadaj obiekty window oraz date. Uzyskane wyniki skopiuj i wklej ponizej

date():
>Window {window: Window, self: Window, document: document, name: '', location: Location, …}
Sun Jul 24 2022 23:52:11 GMT+0200

4. Korzystajac z debugera odszukaj blad w kodzie js na stronie ERROR.html
Błąd to pominięta literka w 17 linijce kodu